Ne?!
Bizim değerli antrenman zamanımız...
Celestial Spirit World'de sadece bir gün geçirdik...
...ve üç ay bir anda uçup gitti.
Ne yapmalıyız?
Prenses! Bir önerim var.
Beni daha fazla cezalandırın.
Eve gitmeye ne dersin?
Bu, Lamia Scale olarak bilinen büyücüler loncasıdır.
Grand Magic Games. Her yıl ikinci oluyoruz!
Bu utanç verici ve hiç de şaka değil!
Bu kadın, Lamia Scale'in ustasıdır,
Oba Babasama.
Şimdiye kadar sadece bir festival olarak düşünmüştüm.
Ama bu yıl böyle düşünme lüksümüz yok!
Off, yeter artık...
Obaba yine kendi kendine konuşuyor, değil mi?
Lyon! Jura! Bu kez siz de katılacaksınız!
Kahretsin. Obaba'ya hayır diyemem.
Arada bir festival iyi gelebilir.
Lyon ve Jura-san bu yıl katılacak mı?!
Artık kesinlikle kazanacağız!
Lamia, Fiore'nin bir numaralı loncası olacak!
Hey, duydunuz mu?!
Görünüşe göre Lamia Scale'den Wizard Saint Jura-chan,
Grand Magic Games'e katılacakmış.
Bu adam, Blue Pegasus büyücüler loncasının ustası Master Bob.
Beyler. Bu gerçekten kötü bir parfüm.
Tam da bu yıl zaferi hedefliyorken...
O zaman bildiğin kişiyi salmaktan başka çaremiz yok.
Y-Yoksa...?!
Beyler. Bu sefer Grand Magic Games'te tehlikeli bir parfüm kol geziyor.
Ve Sabertooth adlı büyücüler loncasında,
Sting ve Rogue...
Ciddi olamazsın?!
Natsu ve diğerleri Grand Magic Games'e mi katılacak?!
Evet! Magnolia'da böyle bir söylenti dolaşıyor.
Fro da bunu duydu.
Aslında şimdi bunu dört gözle bekliyorum, biliyor musun, Rogue?
İlgilenmiyorum.
Ve bir başka büyücüler loncasında, Raven Tail'de,
Usta Ivan da planlar yapıyordu.
Kahretsin, Makarov. Beni yedi yıl beklettin...
Ama nihayet Perileri cezalandırma zamanı geldi,
hepsini yok edeceğiz!
Büyük Büyü Oyunları'nı iple çekiyorum.
Birbirimize Yetecek Kadar Zaman!
Büyük Büyü Oyunları'na sadece beş gün kalmış olsa da...
...büyü gücünüz hiç gelişmedi!
Görünüşe göre bu sefer tek yapabileceğimiz diğerlerine güvenmek.
Benim ve Lily'nin güçleri arasındaki fark yine açıldı.
Bunu mu düşünüyordun?
Şimdi bile geç değil! Son beş günde cehennem gibi çalışabiliriz!
Hepiniz hazır olun! Uyumaya vaktimiz olmayacak!
Erza'nın savaş azmi alev aldı!
Bana da uyar! Cehennem gibi çalışmaya hazırım!
Tamam! Beni takip edin! Koşuyla başlıyoruz!
Bir güvercin?!
Bacağında bir şey var.
Bir not bu! Bakalım...
Sakın Gray-sama'dan bir aşk mektubu olmasın?!
Yakından bile değil!
Burada yazıyor ki...
"Sevgili Fairy Tail, tepedeki yıkık asma köprüye gelin."
Kendilerini kim sanıyorlar?!
Evet, bize emir vermeleri hiç hoşuma gitmedi!
Ne yapalım?
Kuşku uyandırıcı geliyor.
Hayır, gidip kontrol edelim.
Ama bu bir tuzak olabilir...
Haklısın! Gitmememiz gerektiğini düşünüyorum!
Gidersek ne olduğunu anlarız.
Evet! İşler ilginçleşiyor!
Yıkık asma köprü derken bunu mu kastediyorlardı?
Ne oluyor? Burada kimse yok!
Neden kavga için bu kadar hazırsın?
Neydi, sadece bir şaka mıydı?!
Buraya gelmememiz gerektiğini söylemiştim, değil mi?
Bu da ne...?
Bu ne böyle?!
Köprü...
Kendi kendine onarıldı!
Diğer kıyıya bağlanmış.
Yani geçmemizi istiyor...
Bu bir tuzak olabilir.
Biraz korkuyorum!
Kim yaptı bilmiyorum ama hadi gidelim!
Önce sen geç o zaman, Natsu!
Tamam! Hadi!
Aniden itme ya! Canımı çıkardın!
Asma köprüde bile midesi bulanıyor mu?
Kahrolası köprü! Hafife aldığına pişman edeceğim seni!
Bu köprüden geçen herkesin uçuruma düşeceğini sanmıştım...
...ama sorun çıkmadı, ha?
Ben neyim, kobay mıyım?!
Natsu sayesinde güvenli olduğunu öğrendik.
Hadi gidiyoruz!
Çık ortaya, neredeysen çık!
Evet. Güçlü biri çıkarsa antrenman için daha iyi olur.
Tek düşündüğün şey antrenman mı?
Orada insanlar var!
Dikkatli olun, herkes!
Onlar...
Teşekkür ederim...
...geldiğiniz için...
...Fairy Tail.
Jellal!
Hiç değişmemişsin, Erza.
Kaçışımı duydunuz mu?
Evet.
Gerçi istememiştim ama...
Meldy ve ben onu hapisten kaçırdık.
Ben bir şey yapmadım.
Ultear, çoğunu sen yaptın.
Meldy...
Juvia! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Şimdi çok güzel gülümsüyor...
Jellal hapisten kaçtı mı?!
Onlar Grimoire...
Durun durun. Artık düşmanımız değiller.
Değil mi?
Evet.
Hayatımda birçok günah işledim.
Ve biliyorum ki geri kalan ömrümle bunları telafi etmem mümkün değil.
Ama en azından hayatını mahvettiğim insanlara yardım etmek istiyorum.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Hayatını mahvettiğin insanlar...
Örneğin, Jellal...
Suçlu hissetme. İkimiz de karanlığın güçleri tarafından ele geçirilmiştik.
Ve bunlar artık geçmişte kaldı.
Jellal... Anılarını geri mi kazandın?
Hepsi geri geldi.
Her şeyi hatırlıyorum.
Anılarım altı yıl önce, hapisteyken geri döndü.
Erza... Gerçekten ne diyeceğimi bilemiyorum...
Cennet Kulesi'nde olanlardan ben sorumluyum.
Jellal'i ben manipüle ediyordum.
Bu yüzden lütfen onu suçlama.
Ya ömrümü hapiste geçirecektim ya da idam edilecektim.
Bu kaderi kabullenmiştim.
Ta ki Ultear ve Meldy beni kaçırana kadar...
Yani yaşamak için bir amacın mı var?
Wendy...
Düşününce de, tanıdığın Jellal tamamen başka biri gibi görünüyor.
Evet! Bunu zaten çözdüm.
Yaşamak için bir amaç... O kadar asil bir şey değil ne yazık ki.
Bir lonca kurduk.
Ne düzgün bir lonca ne de bir Karanlık Lonca... Bağımsız bir loncayız.
Bir Cadının Suçları... "Crime Sorciere".
Bağımsız bir lonca mı?
Bu ne anlama geliyor?
Bir ittifaka bağlı değil misiniz?
Crime Sorciere. Sizi duymuştum!
Son birkaç yıldır birçok karanlık loncayı yok ettiğinizi duydum!
Sadece bir amacımız var.
Zeref...
Karanlık Loncalar...
Bu loncayı, dünyadaki tüm karanlığı yok etmek için kurduk.
Böylece hiçbir büyücü bizim gibi karanlığın güçlerine kapılmayacak.
Bu harika!
Konseyin sizi resmi bir lonca olarak tanımasını sağlamalısınız.
Hapisten kaçışı hatırlıyor musun?
Ayrıca bizler Grimoire Heart'ın eski üyeleriyiz...
Üstelik, resmi loncalar görünüşte Lonca Çatışma Yasağı Anlaşması'na uymak zorundalar,
karşı taraf bir Karanlık Lonca olsa bile.
Hayır, bağımsız kalmak bizim loncamız için daha iyi.
Ama kendimizi tanıtmak için sizi buraya çağırmadık.
Büyük Büyü Oyunları'na katılacağınızı duyduk.
E-Evet...
Arenaya yaklaşamıyoruz.
Bu yüzden sizden bir ricamız var.
Birinin imzasını mı istiyorsunuz?
Hayır, teşekkürler.
Her yıl, Oyunlar düzenlenirken tuhaf bir büyü gücü hissediyoruz.
Bunun kaynağını bulmanızı istiyoruz.
Ne demek istiyorsunuz?
Fiore'daki loncalar Büyük Büyü Oyunları'na katılmak için toplanıyor, değil mi?
Bir iki tuhaf büyü türü beklenebilir...
Biz de başta öyle düşünmüştük.
Ama bu büyü kötücül ve bir şekilde bana Zeref'i hatırlatıyor.
Zeref'i mi hatırlatıyor?!
Belki de bunu hissedebiliyoruz çünkü geçmişte Zeref'e çok yaklaşmıştık.
Bu büyünün nereden geldiğini öğrenmek istiyoruz.
Bu, Zeref'in yerine dair bir ipucu verebilir.
Tabii ki, bunun Oyunların sonucuyla bir ilgisi yok.
Kenardan Fairy Tail'i destekleyeceğiz.
Ama oradayken, o gizemli büyüyü de araştırmanızı istiyoruz.
Bu bulut yakalamak gibi bir şey, ama deneyeceğiz.
Size minnettarız.
Bundan emin misin, Erza?
Eğer Fiore'nin tüm loncaları toplanmışken tuhaf bir büyü varsa,
biz de risk altındayız.
Ücretinizi peşin ödeyeceğiz.
Yemek masrafları!
Kira parası!
Hayır, parayı kastetmiyorum.
Geliştirilmiş Zaman Gemim, yeteneklerinizin seviyesini yükseltecek.
"Güçlenme" kulağa hoş geliyor,
ama aslında tam olarak o değil.
Büyücülerin, büyü güçlerinin sınırını belirleyen bir çeşit kapasiteleri vardır.
Örneğin, o kap boşalsa bile,
vücut otomatik olarak havadan
Eternanos emecek,
ve bir süre sonra kap
yeniden dolacak.
Ancak son araştırmalar, büyücülerin
sahip olduğu kabın bir kısmının
normalde kullanılmadığını gösterdi.
Bu herkeste bulunan bir şey.
Gizli yetenek, İkinci Köken.
İkinci Köken?
Time Ark, o kabı geliştirecek
böylece İkinci Köken'i kullanabileceksiniz.
Yani, daha uzun süre büyü
kullanabilmenin yanı sıra
güçlü büyüler de yapabileceksiniz.
Hiçbir şey anlamadım ama...
Ancak, tahmin edilemez derecede
dayanılmaz bir acıya katlanacaksınız.
Gözleri korkunç...
Umurumda değil! Teşekkürler! Teşekkürler!
Ne yapmalıyım?! Gittikçe gerçek bir
kadına benziyorsun!
Ben zaten bir kadınım!
Hâlâ o konuya takılı mı?
Belki de büyü sembollerinin çizilmesi
için kıyafetlerini çıkarman gerekiyordur.
Bence endişelenmene gerek yok.
Dayan. Gizli yeteneğini ortaya
çıkarmak kolay bir iş değil.
İyi olacak mı?
Ne kadar acı verici?!
Duyu Bağlantısı denemek ister misin?
Aklını mı yitirdin?!
İnsanlarla şaka yapmayı da
öğrenmişsin, değil mi Meldy?
Bunu biz de mi yapacağız?
Bahse varım ağlayacağım!
Zaten ağlıyorsun!
B-Bizimle bir ilgisi yok...
Belki de eve gitsek iyi olur...
Natsu...
Bu arada, Erza nerede?
Jellal'la bir yere gitti.
İkisi mi?!
Öyleyse, Juvia ve Gray-sama da
bir yere gidiyor olmalı.
Ne öyleyse?
Görünüşe göre romantik ilerleme kaydedememiş.
Erza...
Hatıralarını geri kazandığını
söylemiştin, değil mi Jellal?
Evet.
Peki ya Simon hakkında?
Onu ben öldürdüm.
Nirvana'yı hatırlıyor musun?
Hatırlıyorum.
O zamanlar hafıza kaybı yaşadığımı hatırlıyorum.
Garip bir his.
Sana "eski" Jellal'mış gibi davranabilir miyim?
Bu beni mutlu eder... ama Simon'la yaşananlar hâlâ aramızda.
Bana mesafeli davranmanı anlayışla karşılarım.
Eğer Simon'ın öcünü almak istersen,
Canımı vermeye hazırım.
Sence Simon bunu ister miydi?
Karanlık Loncaları yok etmek için bir lonca kurdun.
Günahlarının kefaretini böyle ödüyorsun. Yapmaya hazır olduğun şey bu!
Bilmiyorum...
Ne?!
Doğru, başta Crime Sorciere'yi günahlarıma kefaret olsun diye kurdum.
Ama Cennet Kulesi'nde yaptıklarımın telafisi imkânsız.
Bunu neden yapıyorum ki?
Zihnimin bu labirentinden çıkamıyorum.
Belki de sadece ölmeliyim.
Nasıl bu kadar korkakça konuşabilirsin?!
Senin kadar güçlü değilim.
Yani güçlü değilsen yaşayamaz mısın?! Yanlış!
Yaşamak, güçlü olduğunu gösterir!
Sen eski Jellal değilsin! Canını kurtarmak için çırpınan Jellal değilsin!
Haklı olabilirsin...
Ne yani, sen...
Erza...
Hep haklısın.
Bu doğru değil.
Kendi beceriksizce yöntemimle, hayatı sonuna kadar yaşıyorum.
Hepsi bu...
Erza...
Seni bir daha göremeyeceğimi sanmıştım.
Jellal...
Yapamam.
Nişanlım var.
Ah, hayır... Ben, şey, öyle bir şey düşünmemiştim...
Hayır, bu benim hatam. Ben, şey...
Özür dilerim.
G-Gerçekten mi?! Tebrikler! Haberim yoktu!
Ama tabii ki, evet. Yedi yıl geçti, evet!
O sana değerli biri mi?
Evet...
O zaman onun için de yaşamalısın.
Haklısın.
Senin sayende kimse hareket edemiyor.
Bu neden seni etkilemiyor?
Loncamızın doğası gereği, bir yerde uzun süre kalamayız.
Gidiyoruz.
Büyük Büyü Oyunları'ndaki gizemli büyü gücüne gelince,
bir şey öğrenirseniz, bize güvercinle bildirin.
Anlaşıldı.
Yarışmaya gelince, sahne arkasından size destek olacağız, o yüzden elinizden geleni yapın.
Keşke gidip kendim görebilsem...
Gizlenerek gidelim mi?
Hayır.
Yine görüşeceğiz, Erza...
Güle güle!
Herkese selam söyleyin.
Ve lütfen Gray'e iyi bak...
Gizemli büyü gücü...
Umarım Fairy Tail tehlikeye girmez.
Oh, sanırım ne olursa olsun üstesinden gelebilirler.
Evet! Ama neyse, Jellal,
niye nişanlım var diye yalan söyledin?
Bunu duydun mu?!
Neden ara sıra kendine bir mola vermiyorsun?
Yoksa kendini cezalandırmak mı istiyorsun?
"Ceza" Crime Sorciere'nin kuralı, değil mi?
Birlikte karar verdik, hatırladın mı?
Işığın içinde yürüyen herhangi biriyle aşk yaşayamayız.
Erza mutluysa, benim için bu yeterli.
Yine de daha iyi bir yalan söyleyemez miydin?
Evet, bu çok basitti! Ne, havalı gözükmeye mi çalışıyordun?!
Nişanlı, ha?
Yalan söylemekte hep berbattın.
O zamandan beri hiçbir şey değişmedi...
Ama böylesi daha iyi.
Bu bizim cevabımız...
Bak, Erza!
Crocus'tayız!
Çiçeklerin Başkenti denmesine şaşmamak lazım! Gerçekten de güzel bir şehir, değil mi?
Oyunlar burada mı yapılacak?!
Hazırım! Ama şu adamlar da kim?!
Onların Sabertooth'un Ejderha Avcıları olduğunu duydum!
Ejderha Avcıları mı?!
Sonraki Bölüm: Çiçeklerin Başkenti, Crocus!
Natsu, yanlarındaki konuşan garip kedi
bana aptal göründüğümü söylüyor... Salak olduğumu...
Konuşan bir kedi... Tıpkı senin gibi, Happy.